000 - Informatica, scienze dell'informazione, opere generali
    • 010 Bibliografia
    • 020 Biblioteconomia e scienza dell'informazione
Lazzari, Binachi, Cadei, Chesi, Informatica Umanistica
    • 030 Enciclopedia
Esse Bi Editrice, Piani di studio, Progetto scuola (vol. 12)
    • 040 Testi di critica letteraria e letteratura e monografie d’autore

Adimari Alessandro, La Pollinia ovvero 50 sonetti fondati sopra sentenze di Tacito
Bajani Andrea, Camilleri Andrea, Perissinotto Alessandro, Licia Troisi, Io leggerei… Suggerimenti d’autore 
Barilli Renato, La linea Svevo-Pirandello
Castoldi Alberto a cura di, Splendori e misteri del romanzo poliziesco
Cibaldi Aldo, Andersen 
Cristini Giovanni, Perrault
D’Accini, Izzo, L’ultimo messaggio di Socrate
De Nicola Francesco, Come leggere ‘IL partigiano Johnny’ di Beppe Fenoglio
De Nunzio-Schilardi Wanda, Neiger Ada, Pagliano Graziella, Tracce d’infanzia nella letteratura italiana fra ottocento e novecento.
Debenedetti Giacomo, Il romanzo del Novecento
Dossena Giampalo, Storia confidenziale della letteratura italiana, dalle origini a Dante
Flamigni Adrana, Mangaroni Rosella, Ariosto una biografia esemplare
Fruttero Carlo, Solmi Sergio, La meraviglie del possibile. Antologia della fantascienza
Geymonat Mario, Pagine di epica classica
Masi Giorgio, Come leggere ‘Il gattoparto’ di Giuseppe Tomasi da Lampedusa
Mengaldo Pier Vincenzo, Antologia personale.
Mengaldo Pier Vincenzo, La tradizione del Novecento
Negro E. a cura di, Città e campagna nel Novecento italiano, Prose e Poesie
Petronio Giuseppe, La letteratura italiana Vol. I
Petronio Giuseppe, La letteratura italiana Vol. II
Propp Wladimir Ja., Morfolofia della fiaba.
Scaramucci Ines, Introduzione a Verga 
Sessi Federico, Il racconto della Divina Commedia
Toscani Claudio, Come leggere ‘Se questo è un uomo’ di Primo Levi
    • 050 Pubblicazioni generali in serie e loro indici
A.A.V.V. 76 temi di letteratura italiana per la maturità
A.A.V.V. 90 ricerche di storia
A.A.V.V. Argomenti per il tema storico
A.A.V.V. Il tema, La relazione, L’articolo, Il rapporto
A.A.V.V. Informativo, la tesi di laurea
Cortesi Luigi, Umberto Gamba, Giocando con i segni dello zodiaco
Gatta, Pugliese, Manuale di scrittura
La mela ed., Smorfia. Manuale pratici dei giocatori del lotto.
    • 060 Organizzazioni generali e museologia
    • 070 Giornalismo, editoria, giornali
Casa Editrice G. D’Anna, Persone, storie, luoghi in 80 anno di editoria
Ottone Piero, Il buon giornale
    • 080 Dizionari
Capitol, Inglese- Italiano (tasc.)
Castiglioni, Mariotti, Il vocabolario della lingua latina
DeAgostini, Dizionario fondamentale della lingua italiana
DeAgostini, Nuovo dizionario italiano inglese italiano
L’espresso, Tedesco-Italiano (tasc.)
La Spiga, English Verbs. Verbi Inglesi
Longaman Pearson, Dictionary of Contemporary English
Malipiero, Serbocroato-Italiano, Sloveno-Italiano (tasc.)
Malipiero, Spagnolo-Italiano (tasc.)
Sansoni, Il Sansoni tedesco
Sorge Paola, Dizionario delle parole difficili
Specola, Nuovo vocabolario italiano illustrato
Zanichelli, Inglese-Italiano (tasc.)
Zanichelli, Lo Zingarelli monore, Vocabolario della lingua italiana
    • 090 Manoscritto e libri rari
100 - Filosofia e discipline connesse
    • 110 Metafisica (filosofia speculativa)
    • 120 Epistemologia, causalità, genere umano
    • 130 Fenomeni e tecniche paranormali
    • 140 Specifiche posizioni filosofiche
    • 150 Psicologia
    • 160 Logica
    • 170 Etica (filosofia morale)
    • 180 Filosofia antica, medievale, orientale
Reale Giovanni, La filosofia di Seneca come terapia dei mali dell’anima 
San’t Agostino, Confessioni

    • 190 Filosofia occidentale moderna

Pani Filippo, Vaccaro Salvo, Il pensiero anarchico, alle radici della libertà.

200 - Religione
    • 210 Religione naturale
    • 220 Bibbia

Breviario Familiare, Anno A-B
Camerini J. K., C’era una volta la Bibbia e C’è ancora. Testi biblici e midrash raccontati ai più giovani
Cesare Ferrari Ed., I Vangeli di Matteo e Marco illustrati dai pittori bergamaschi
 Jeremias Joachim, Le parabole di Gesù
 San Paolo, La Bibbia per la famiglia, Nuovo testamento (vol.2)
San Paolo, La Bibbia per la famiglia, Vecchio testamento (vol. 8)
    • 230 Teologia cristiana, teologia dottrinale cristiana
 Dodd Charles Harold, Le parabole del regno
Dupount Jaques, Il metodo parabolico di Gesù
Famiglia Cristiani, La famiglia cristiana nell’insegnamento di Giovanni Paolo II
    • 240 Teologia morale e devozionale cristiana
Madre Teresa di Calcutta, Il cammino semplice. Una vita per gli altri
Madre Teresa di Calcutta, Le mie preghiere. Pensieri e meditazioni per ogni giorno dell’anno
Martini Carlo Maria, Le età della vita. Una guida dall’alba al tramonto dell’avventura umana
Martini Carlo Maria, Qualcosa in cui credere. Ritrovare la fiducia e superare l’angoscia del tempo presente
    • 250 Chiesa cristiana e comunità. Ordini religiosi cristiani
    • 260 Teologia cristiana sociale ed ecclesiastica
Papa Benedetto XVII, Deus caritas est
Papa Benedetto XVII, San paolo l’Apostolo delle genti
270 Storia e geografia della chiesa cristiana organizzata 
Bigoni Daria, L’oratorio di Clusone 1903-2003
Carcione Filippo, Le eresie, Trinità e Incarnazione nella Chiesa antica.
Messori Vittori, Pensare la storia, Una lettura cattolica dell’avventura umana.
San Paolo, Storia della Chiesa. Duemila anni di cristianesimo (vol.3)
    • 280 Confessioni e sette della Chiesa cristiana
    • 290 Altre religioni e religione comparata

300 - Scienze sociali
    • 300 Opere di carattere generale e Sociologia
Jenkins, Cultura convergente
Lievrow , Livingstone,  Capire i new media
    • 310 Statistica
    • 320 Scienze politiche
    • 330 Scienze economiche
    • 340 Diritto
A.A. V.V., Costituzione italiana
Baldassarre e Mezzanotte,  Introduzione alla Costituzione
Bobbi e Pierandrei, Introduzione alla Costituzione
Del Gaudio, Vi racconto la Costituzione
Fioravanti, Costituzione e popolo sovrano,
Lodi, La legge per gli italiani
Martucci, Storia costituzionale italiana. Dallo statuto albertino alla repubblica (1848-2000)
    • 350 Amministrazione pubblica e scienze militari
    • 360 Assistenza sociale, sicurezza sociale
    • 370 Educazione
D’Ercole Giovanni, Raus Roberto, Lettere dalla speranza. Testimonianze e racconti della Comunità Incontro di don Pierino Gelmi
Heinzmann Josef, Amare è la tua vocazione. Guida al matrimonio cristiano
Zois Giuseppe, Ci manda Geppetto. Domande sull’educazione: le risposte di don Antonio Mazzi.
Zois Giuseppe, Interviste con i costruttori di speranza
    • 380 Commercio, comunicazioni, trasporti
    • 390 Usi e costumi, etichetta, folclore

400 - Linguistica 
    • 410 Linguistica
Gobber, Morani, Linguistica generale
    • 420 Lingue inglese e anglosassone
A.A.V.V. Io parlo inglese
Duse Ada, Manuale di conversazione inglese. Dizionario e pronuncia
    • 430 Lingue germaniche. Tedesco
    • 440 Lingue romanze. Francese
    • 450 Lingue italiana
A.A.V.V. Grammatica italiana tascabile
    • 460 Lingue spagnola e portoghese
    • 470 Lingue italiche. Latino 
A.A.V.V. Compendio di sintassi latina
Marchi Cesare, Siamo tutti latinisti.
    • 480 Lingue elleniche. Greco classico
    • 490 Altre lingue

500 - Scienze pure
    • 510 Matematica
A.A. V.V., La matematica dalla A. alla Z
Manabile di matematica, Tutte le formule
    • 520 Astronomia e scienze connesse
A.A.V.V. La biologia dalla A alla Z
    • 530 Fisica
A.A.V.V. La fisica dalla A alla Z
    • 540 Chimica e scienze connesse
A.A.V.V. La chimica dalla A alla Z.
    • 550 Scienze della terra e di altri mondi
Angela Piero, Alfa & Beta. Mille risposte sulla scienza in un dialogo a briglia sciolta
Weinberg Steven, I primi tre minuti, l’affascinante storia dell’origine dell’universo
    • 560 Paleontologia. Paleozoologia
570 Scienze della vita 
Angela Piero, La macchina per pensare (alla scoperta del cervello)
Genovesi Angelo, La scienza al di là del bene e del male. Le nuove sfide della ricerca e la questione morale
    • 580 Scienze botaniche
I quindici, I libri del come e del perché, Le piante, (Vol.4)
    • 590 Scienze zoologiche
Menzel-Tettenborn H., Radtke G., Il grande libro degli animali e l’ambiente
Royal Canin, Guida per la cura dei gatti anziani
600 - Tecnologia (Scienze applicate)
    • 610 Medicina, salute e sport
A.A. VV., Pancia piatta per tutti
DeAgostini, Enciclopedia della medicina
Devi Indra, Yoga in 6 settimane
Hamberger Lars, Diventare genitori
Melegar, Manuale degli sport olimpici
Shryock H., Emozioni e salute
    • 620 Ingegneria e attività affini
    • 630 Agricoltura e tecniche connesse
    • 640 Gestione della casa e della famiglia
    • 650 Direzione aziendale e servizi ausiliari
    • 660 Tecnologie chimiche e affini
    • 670 Manifatture
    • 680 Manifattura di prodotti per usi specifici
    • 690 Edilizia
    • Cortez Donn, Investigating CSI (ing.)

700 - Arti, belle arti e arti decorative
    • 710 Urbanistica e arte del paesaggio
Awwad Sami, Questa terra di Dio
De Miro Ernesto, La Valle dei Templi di Agrigento
Khouri R. G.,  Arte e Storia della Giordania
    • 720 Architettura
A.A.V.V. Il manto di Maria. Santa Maria Maggiore in Bergamo
A.A.V.V. L’oratorio dei disciplini e gli affreschi
Baronchelli S., Zanoletti L., Lazzaroni F., Il santuario di Ardesio
Bonandrini G., L’orologio planetario Fanzago di Clusone
Busetti G., Pirola B., Santuari mariani della bergamasca
    • 730 Arti plastiche, scultura
    • 740 Disegno, arti decorative e arti minori
    • 750 Pittura e pitture
A.A.V.V., Dizionario di Storia dell’arte
A.A.V-V. Musèe d’Orsay. Chefs-d’oeuvre impressionnistes ed post-impressionnistes
Beck James, Raffaello. La stanza della Segnatura
Bo Carlo, Fumagalli Alberto, a cura di, Guy de Maupassant e il suo tempo
Castellotti Bona Marco, Il paradosso di Caravaggio.
Castellucci Leonardo, Goya
Dempsey Charles, Annibale Carracci. Palazzo Farnese
Fabbri Ed., Monet
Fuchs Rudi, Hoet Jan, La pittura fiamminga e olandese (arte del ‘900). Da Van Gogh, Esnor, Magritte, Mondrian ai contemporanei
Gassier Pierre, Goya
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Goya, pittore romantico e maledetto
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Manet, l’Olympia
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Monet, fiori sull’acqua
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Monet, impressioni all’aria aperta
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Renoir, le bagnanti
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Renoir, vita parigina
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Van Gogh, genio e follia
Gli impressionisti e la pittura dell’800, Van Gogh, l’uomo di Arles
Gombrich Ernst H., La storia dell’arte
Hood William. Beato Angelico. Il convento di San Marco
I classici dell’arte, Cezanne
I classici dell’arte, Degas
I classici dell’arte, Leonardo
Jaspers Karl, Genio e follia. Strindberg e Van Gogh
Ladis Andrew, Masaccio. La Cappella Brancacci
Partridge Loren, Michelangelo. La volta della Cappella Sistina
Popescu Arbore Grigore, Da Antonello da Messina a Rembrant. Capolavori d’arte dal Museo Nazionale d’Arte di Romania, Bucarest e dal Museo Nazionale Bruckenthal, Sibiu
Riess Jonathan B. Luca Signorelli. La cappella di San Brizio a Orvieto
Scandella Mino, La chiesta di Sant’Anna e il suo convento
Starn Randolph, Ambrogio Lorenzetti. Palazzo Pubblico a Siena
    • 760 Arti grafiche, tecniche di impressione e stampe
    • 770 Fotografia
    • 780 Musica
Myers Ben, Green Day: new punk explosion
    • 790 Arti ricreative e dello spettacolo
A.A.V.V. Un secolo di cinema. 100 anni. 100 film.
A.A.V.V., DigiTalks. Idead, Experiences and Figures on Digital Cinema, Cinema d’Europa Media Salles, 2016.
A.A.V.V., 8 ½ Immagini e Violenza: un’attrazione datale?, n.25, marzo 2016
Cineforum 421-422-423-425-426-427-428-429-430-431-432-433-434-435-436-437-438-439-440-441-442-443-444-445-446-447-448-449-450-457-458-459-460
A.A.V.V., Teatro e Storia, numero 24, anno XVII, 2002-2003
Catalogo generale, Bergamo Film Meeting ed. 32
Catalogo generale, Pierre-Luc Granjon
Catalogue du Court, Courtmetrage, Festival International du Film 2016, Cannes ed. 69.
Fotoromanzo, I disperati
Grespi Barbara, Cinema e montaggio
i, La signoria di Madonna Finzione
Nosari Peir Giorgio, Nemo propehta: per una storia del Teatro Tascabile di Bergamo
Odin Teatret, Itsi Bitsi
Odin Teatret, The Castel of Holstebro
Official Catalogue, Festival International du Film 2016, Cannes ed. 69.
Official Program, Festival International du Film 2016, Cannes ed. 69.
Petrin Armando
Tessari, Commedia dell’arte: la maschera e l’ombra

800 - Letteratura 
    • 820 Letteratura in lingua inglese e anglosassone
Abbott Edwin, Flatlandia
Adams Richard, La collina dei conigli. 
Adamson Joy, Nata libera
Alcoolt L. M., Little Woman (ing.)
Archer Jeffrey, Caino e Abele
Archer Jeffrey, La figlia di Abele
Austen Jane, Emma
Austen Jane, L’abbazia di Nothanger
Austen Jane, Orgoglio e pregiudizio
Auster Paul, L’invenzione della solitudine
Badbury Ray, Il grande modo laggiù.
Barber Noel, I giorni dell’Addio
Bennett Anna, Anna delle cinque città
Bennett Jon, George Susan, La macchina della fame
Blackburn Julia, L’ultima isola dell’imperatore
Blake Nicholas, La belva deve morire
Bradbury Ray, Farenheit 451
Bradbury Ray, I fiori di Marte
Bradbury Ray, Il grande mondo laggiù. 34 racconti
Bristow Gwen, Manning Bruce, L’ospite invisibile
Bronte Emily, Poesie
Brown Frederic, Il visitatore che non c’era
Buck Perl S., Vento dell’ Est: vento dell’Ovest
Burroughs William S., Pasto nudo
Byng Geogia, Molly Moon e l’incredibile libro dell’ipnosi
Cameron Peter, Coral Glynn
Campbell Kathleen, Lord Brummell
Capote Truman, A sangue freddo
Carroll Lewis, Alice nel Paese delle Meraviglie
Carroll Lewis, Il grande divorzio. Un sogno
Carroll Lewis, Perelandra
Chadwick Elizabeth, Il primo cavaliere
Chatman Seymur, Storie e discorso. La struttura narrativa nel romanzo e nel film
Chesterton Gilbert Keith, I racconti di padre Brown
Chesterton Gilbert Keith, Il bello del brutto
Christie Aghata, Miss Marple: le ricette del delitto
Clark Mary Higging, Mentre la piccola dorme
Clark Mary Higgings, In giro per la città
Coetzee J. M., Vergogna
Collins Max Allen, Waterworld
Compton-Burnett Ivy, Il presente e il passato
Conrad Joseph, Cuore di tenebra
Conrad Joseph, Romanzi del mare
Cook Robin, Febbre
Cookson C. Il vestito di velluto nero
Cooper Gleen, Il libro della anime
Cooper Gleen, La biblioteca dei morti
Cooper Gleen, La mappa del destino
Cornwell Patricia, Il cimitero dei senza nome
Cornwell Patricia, La fabbrica dei corpi
Crichton Michael, Andromeda
Crofts Freeman Wills, Il volo delle 12.30 da Coydon
Cronin, Anni verdi
Cronin, Gran Canaria
Cronin, La canzone da sei soldi
Cronin, La cittadella. Il piccolo grande ondo del dottor Manson
Cullingford Guy, Il morto che non riposa
Dahl Roald, Gli sporcelli
De Quincey Thoman, L’assassinio come arte
De Quincey Thomas, L’assassinio come una delle belle arti
Dedoe Daniel, Robinson Crusoe
Defoe Daniel, Roxana
Dickens Charles, David Copperfield (ing.)
Dickens Charles, La piccola Dorrit (2)
Dickens Charles, Le due città
Dickens Charles, Tempi difficili
Dickinson Emily, Silenzi
Doody Margaret, Gli alchimisti.
Dos Passos Jhon, Manhattan Tranfert
Dowswell Paul, L’ultima alba di Guerra
Doyle Arthur Conan, La mummia e altri racconti
Doyle Arthur Conan, Uno studio in rosso
Doyle Roddy, Bella famiglia!
Durrell Gerald, La mia famiglia e altri animali
Eden Martin, London
Elkann Alain, I soldi devono restare in famiglia.
Ellroy James, Dalia Nera
Erdman Paul, Zero coupon
Fielding Henry, Tom Jones (vol. 1 e 2)
Fitzgerald Francis Scott, Il grande Gastby
Fitzgerald Francis Scott, Tenera è la notte
Flanagan Richard, La vita sommersa di GOULD. Un romanzo in 12 pesci
Follett Ken, I pilastri della terra
Follett Ken, Il codice Rebecca
Follett Ken, L’uomo di Pietroburgo (2)
Follett Ken, Un luogo chiamato libertà
Forster Edward Morgan, Passaggio in India
Foss Michael, Re Artù e il mito di Excalibur
Fowles John, La donna del tenente francese
Freeman Cynthia, Non è tempo di lacrime
Freeman Cynthia, Stagioni del cuore
Freeman Richard Austin, Una carrozza nella notte
French Nicci, Dolce e crudele
French Nicci, Sotto la pelle
Fromm Erich, Avere o essere?
Frost Scott, L’autobiografia dell’agente speciale Dale Cooper
Frydman Rene, L’irresistibile desiderio di nascere
Gaarder Jostein, L’enigma del solitario
Gaiman Neil, Coraline
Gallagher J. P., La primula rossa del Vaticano
Gallmann Kuki, La notte dei leoni
Galsworthy John, La saga dei Forsyte
Goodwin Jason, L’occhio del diavolo
Graves Robert, Belissario
Gray Caroline, Prima classe
Greene Graham, Il dottor Fischer a Ginevra (2)
Greene Graham, Il terzo uomo
Greene Graham, L’americano tranquillo
Greene Graham, L’uomo dai molti nomi
Grisham John, Fuga dal Natale
Grisham John, I confratelli
Grisham John, Il rapporto Pelican
Grisham John, L’appello
Haddon Mark, Lo strano caso del cane ucciso a mezzanotte
Hardy Thomas, Giuda l’oscuro
Harris Joanne, Cinque quarti d’arancia.
Harris Robert, Enigma
Hart George, Miti Egizi
Hauptmann Gerhart, Il fantasma
Hawthorne, La lettera scarlatta
Hayden Torey L., Bambini del silenzio
Hayden Torey L., Il gatto meccanico
Hayden Torey L., Una bambina e gli spettri
Hemingway Ernest, Per chi suona la campana
Highsmith Patricia, Il talento di Mr. Ripley
Hoban Russel, Il topo e suo figlio
Hodgson, Howard, Lovecrafit, Quinn, Wellman, Gli indagatori dell’incubo. Cinque casi del soprannaturale risolti dai Maestri dell’Orrore
Holliday Laurel, Ragazzi in guerra
Holt Victoria, Prigioniera del cuore
Hornby Agnello Simonetta, Il veleno dell’oleandro
Hyde Catherine Ryan, La formula del cuore
Ibbotson Eva, La mia Vienna
Isherwood Cristopher, Mr. Norris se ne va
James Henry, Daisy Miller
James Henry, Piazza Washington
James M. R., Ghost Stories (ing.)
James P. D., La stanza dei delitti
James P. D., Sangue innocente
James Rebecca, Beautiful Malice. L’amicizia può uccidere
Jenkins Herbert G., Patricia Brent, zitella
Jerome Klpaoka Jerome, Three man in a boat (ing.)
Joyce James, Ritratto dell’artista da giovane
Kendrick, Denton, Estrada. La freccia di Cupido.
Kern R., Arguzie e Facezie dei padri del deserto
King Stephen, Incubi e deliri
King Stephen, Pet Sematary
Kinsella Sophie, La signora dei funerali
Kipling Rudyard, Kim
Kompare Derek, CSI (ing.)
Krantz Julia, Conquisterò Manhattan
Lasdun James, L’assedio
Lawrence D. H., L’amante di Lady Chatterlay
Le  Carrè John, La spia che venne dal freddo
Le Carrè John, La talpa
Lehane Dennis, La casa buia
Lewin Ariel, La frontiera romana Limes nel deserto
Lewis C. S., Il grande divorzio, Un sogno
Lewis Roy, Il più grande uomo scimmia del pleistocene
Llewwllyn Richard, Com’era verde la mia vallata
London Jack, Martin Eden
London Jack, The call of the wild (ing.)
Lovecraft  Hodward Phillips, Il dominatore delle tenebre
Malory Thomas, Storia di Re Artù e dei suoi cavalieri
Maugham William Somerset, Schiavo d’amore
Maugham William Somerset. Il mago
Mc Collough Colleen, Uccelli di rovo
McCarthy Tom, Deja vu
McCloy Helen, Come in uno specchio
McEwan Ian, Espiazione
McEwan Ian, Lettera a Berlino
McEwan, L’inventore di sogni
McMurtry Larry, Voglia di tenerezza
Meade Glenn, Le sabbie di Saqqara
Metthews John, Il graal. La ricerca infinita
Miller Andrew, Il talento del dolore
Miller Arthur, Dopo la caduta
Milne A. A., Il dramma di Corte rossa
Moyes Jojo, Io prima di te
Ohler Norbert, Vita pericolosa dei pellegrini del Medioevo
Orwell George, 1984
Orwell George, Animal Farm (ing.)
Orwell George, La fattoria degli animali
Osborne William, L’angelo di Hitler
Owens William, L’ammutinamento dell’Amistad
Palmer Michael, Cause naturali
Patterson James, Una sola notte
Payne Robert, L’oro di Troia
Peters Ellis, Due delitti per un monaco
Peters Ellis, Il novizio del diavolo
Peters Ellis, Il pellegrino dell’odio
Phillips Ann, Un anno col fantasma
Pilcher Rosamunde, I cercatori di conchiglie
Plath Sylvia, Diari
Poe Edgar Alla, Il pozzo e il pendolo e altri racconti
Poe Edgar Allan, Tutti i racconti del terrore (2)
Potok Chaim Danny l’eletto
Powell Richard, Vacanze matte
Pym Barbara, Crampton Hodnet
Pym Barbara, Una relazione sconveniente
Raynald Patrick, Trasparenze
Reichs Kathy, Corpi freddi
Rendell Ruth, A forma di cuore
Rendell Ruth, I giorni di Asta Westerby
Rendell Ruth, La verità nascosta
Rendell Ruth, Oltre il cancello
Rhode John,  I delitti di Praed Street
Richard Mason, Anime della deriva
Richardson Samuel, Pamela
Rinehart Mary Roberts, L’uomo nella cuccetta n. 10
Rio Michel, Merlino
Roth Joseph, Confessioni di un assassino
Roth Joseph, Ebrei erranti
Roth Joseph, La marcia di Radetzky
Roth Philip, L’animale morente
Rowling J. K., Harry Potter e il calice di fuoco
Rowling J. K., Harry Potter e il prigioniero di Azkaban
Rowling J. K., Harry Potter e il principe mezzosangue
Rowling J. K., Harry Potter e l’ordine della Fenice
Rowling J. K., Harry Potter e la camera dei segreti
Rowling J. K., Harry Potter e la pietra filosofale
Runciman Steven, I crociati alla conquista della città Santa
Rushdie Salman, I figli della mezzanotte
Sacks Oliver, L’uomo che scambiò sua moglie per un cappello.
Saki, L’uovo quadrato e altri racconti.
Saki, La zia ha adottato un licantropo
Santmyer H. H., “… e il signore del circolo”
Sayers Dorothy L., Il segreto delle campane
Shagan Steve, La formula
Shakespeare William, Amleto
Shakespeare William, La tempesta
Shakespeare William, Macbeth
Shakespeare William, Otello il Moro di Venezia
Shakespeare William, Troilo e Cressidra
Shakespeare William, Tutto il teatro
Shaw G. B. , Pigmalione
Shaw Irwin, I giovani leoni
Shaw Irwin, Mendicante ladro
Shaw Irwin, Povero ricco
Sheldon Sideny, Padrona del gioco (2)
Sheldon Sidney, Se domani verrà
Shelley Mary, Frankenstein (ing.)
Simmons Charles, Acqua di mare
Snow C. P., Morte a vele spiegate
Sorel Julia, Rocky
Spark Mauriel, Gli anni fulgenti di Miss Brodie
Spark Mauriel, La ballata di Peckham Rye.
Steel Danielle, L’anello 
Steel Danielle, Un amore così raro
Steinbeck John, L’intervento del nostro scontento
Steinbeck John, Pian della Tortillia
Steinbeck John, Quel fantastico giovedì
Steinbeck John, Uomini e topi. (2)
Sterne, La vita e le opinioni di Tristan Shandy
Stevenson Robert Louis, Il mio letto e una nave
Stevenson Robert Louis, The strage case of dr. Jekyll and mr. Hyde (ing.)
Stevenson Robert Luis, Il signore di Ballantrae
Stevenson Robert Luis, L’isola del tesoro
Stewart Mary, la foresta incantata
Stine, Gli orrori di Shockystreet
Stine, Il mistero dello scienziato pazzo
Stine, La casa della morte
Stoppard Tom, Arcadia
Sussman Paul, L’armata perduta di Cambise
Swift Jonathan, Gulliver’s Travels (ing.)
Swift Jonathan, I viaggi di Gulliver
Taylor Samuel W., L’uomo con la mia faccia
Thoreau Henry, Vita nei boschi
Tolkien J. R. R., Il signore degli anelli
Traven B., Il tesoro della Sierra Madre
Treece Henry, Ai confini del mondo
Trench Sally, Seppellitemi con i miei stivali
Twain Mark, Racconti Umoristici
Twain Mark, The prince and the pauper (ing.)
Vallgren Carl-Johan, Stroia di un amore straordinario
Van Slyke Helen, Il posto dell’amore
Van Slyke Helen, Le scelte di una donna
Van Slyke Hellen, Il ricco e il giusto
Verne Jules, The mysterious island (ing.)
Wallace Edgar, La porta dalle sette chiavi
Wallace Irving, L’onnipotente
Waller Robert James, I ponti di Madison County
Waugh Evelyn, Elena La madre dell’Imperatore
Weiner Jennifer, Brava a letto
Weiner Jennifer, Buonanotte baby
Weiner Jennifer, Certe ragazze
Werber Bernard, Formiche
Wescott Glenway, Appartamento ad Atene
Wharton Edith, Ethan Frome (3)
Wharton Edith, L’età dell’innocenza
Wharton Edith, Raggi di luna
White Ethel Lina, La signora scompare
Whitman, Foglie d’erba
Wilde Oscar, De profundis
Wilde Oscar, Il ritratto di Dorian Gray
Wilde Oscar, The canterville ghost
Willeford Charles, La macchina in corsia undici
Wodehouse P. G., Amore fra i polli
Wodehouse P. G., I porci hanno le ali
Wodehouse P. G., Zio Fred in Primavera
Wodehouse P.G., Un pellicano a Blandings
Wood Barbara, La profetessa
Wood Barbara, Tre vite, un amore
Woolf Virginia, Sulla malattia
Woolf Virginia, Una stanza tutta per sé
Woolson Fenimore Constance, Il giardino davanti casa
Wright Richard, Rito di passaggio
    • 830 Letterature nelle lingue germaniche. Letteratura tedesca
Bach Richard, Il gabbiano Jonathan Livingston
Bach Richard, Illusioni. La avventure di un Messia riluttante (1)
Bach Richard, Un ponte sull’Eternità
Bichsel Peter. Al mondo ci sono più zie che lettori, Caro “insegnante” ti scrivo!
Boell Heinrich, Croce senza amore
Brecht Bertold, Gli affari del signor Giuli Cesare
Brecht Bertold, Vita di Galileo
Broch Herman, La morte di Virgilio
Bukowski Charles, Post Office
Canetti Elias, Il gioco degli occhi
Canetti Elias, La rapidità dello spirito
Christiane F., Noi ragazzi dello Zoo di Berlino
Durrenmatt, Il tunnel
Fontane Theodor, Effi Briest (ted.)
Forsyth Frederick, Dossier Odessa
Freud Sigmund, Considerazioni attuali sulla guerra e la morte
Geiger Arno, Il vecchio re nel suo esilio
Ginzburg Natalia, Caro Michele
Goethe J. W., I dolori del giovane Werther
Gotthelf Jeremias, Il ragno nero
Hansen Erik Fosnes, Corale alla fine del viaggio
Hofmannsthal von Hugo, Il libro degli amici
Kafka Franz, Il processo (traduzione di Primo Levi)
Kafka Franz, Lettera al padre (2)
Kafka Franz, Lettere a Milena
Ka-tzetnik 135633, La casa delle bambole
Lessing Gotthold E., Nathan il saggio
Mann Thomas, Romanzi brevi
Mann Thomas, Tonio Kroeger
Mann Thomas, Tonio Kroeger
Meyrink Gustav, Racconti agghiaccianti
Nietzsche Friederich, Nascita della tragedia
Ritchie Michael, Eine Witwe hat Angst (ted.)
Schiller Friederich, I masnadieri
Schimitt Eric-Emmanuel, Il lottatore di Sumo che non diventava grosso
Schmitt Eric-Emmanuel, Oscar e la dama in rosa
Schnitzler Arturh, La signorina Else
SchopeanuerArthur, La saggezza della vita, Aforismi
Sebald Gottfried, Gli anelli di Saturno
Singer Isaac, La famiglia Moskat
Vandenberg Philipp, Alla scoperta del tesoro di Priamo
Watzlawik Paul, Istruzioni per rendersi infelici
Weder Hans, Metafore del regno
Werfel Franz, Nella casa della gioia
    • 840 Letterature nelle lingue romanze. Letteratura francese
Artaud Antonin, Eliogabalo o l’anarchico incoronato
Aubier Catherine, Sedurre con lo zodiaco
Balzac Honore, Il parroco di Tours
Baudelaire Charles, I fiori del male
Beauvoir Simon, Lo spirituale un tempo
Bernanos Georges, Mouchette.
Bernanos Georges, Sotto il sole di Satana
Brunnschweiler Francoise, Raoul Follerau
Carrere Emmanuel, L’avversario
Castelot Andre, La regina segreta
Celine, Il dottor Semmelweiss
Celine, Viaggio al termine della notte
Chevallier Gabriel, Babilonia
Colette, Claudine
Duras Marguerite, Moderato cantabile
Feuilllet O., Il romanzo di un giovine povero
Flaubert Gustave, L’educazione sentimentale
Flaubert Gustave, Madame Bovary
Follerau Raul, Il libro dell’amore
France Anatole, Il procuratore della Giudea.
France Anatole, Taide
Franchi Franca, Documents (fotocopia)
Futrelle Jacques. Il problema della cella n. 13
Gautier Theophile, Jettatuta
Giono Jean, L’uomo che piantava gli alberi
Guitton Jean, L’assurdo e il mistero
Hugo Victor, Notre-Dame de Paris (2)
Huysmans Joris-Karl, Controcorrente
Jacq Christian, L’affare Tutankhamon. Mezzo secolo di drammi e passioni
Jacq Christian. Il romanzo di Ramses. Il figlio della Luce
Jonquet Thierry, Moloch
Lapierre Dominque, La città della gioia (2)
Lapierre Dominique, Parigi brucia?
Le Ponicin, L’aguzza cervello
Leiris Michel, Francis Bacon (fotocopia)
Leiris Michel, Il pittore e la modella (fotocopia)
Malot Hector, Senza famiglia
Markale Jean, Il mistero del Graal
Maupassant Guy, Bel-Ami
Maupassant Guy, Le Horla e altri racconti dell’orrore
Maupassant Guy, Racconti
Mauriac Francois, Destini
Mauriac Francois, Genitrix
Mauriac Francois, Therese Desqueryroux
Maurier Daphne, La prima moglie
Maurier Daphne, Mia cugina Rachele
Moliere, L’avaro
Moliere, Tartufo o l’impostore
Mauriac Francois, Destini.
Mauriac Francois, Therese Desqueyrovy
Mussot-Goulard R., CarloMagno
Orsenna Erik, La grammatica è una canzone dolce.
Pascal Blaise, Pensieri
Pennac Daniel, Diario di scuola
Pennac Daniel, Il paradiso degli orchi
Pennac Daniel, La lunga notte del dottore Galvan.
Pennac Daniel, La prosivendola
Pennac Daniel, Signor Malaussene
Pergaud Luis, la guerra dei bottoni
Picouly Daniel, Il campo di nessuno
Proust Marcel, Dalla parte di Swann
Quignard Pascal, L’incisore di Bruges
Quoist Michel, A cuore aperto
Radiguet Raymond, Il diavolo in corpo (2)
Remarque Erich M., Arco di Trionfo
Remarwue Erich M., Il cielo non ha preferenze
Rimbaud Arthur, Opere
Rochefort Christiane, Il riposo del guerriero
Rousseau Jean-Jaques, Il contratto sociale
Sagan Francoise, Bonjour Tristess
Saint Pierre Bernardin, Paul e Virginie
Saint-Exupery Antoine, Il Piccolo Principe
Segalen Victor, Saggio sull’ esotismo (fotocopia)
Signoret Simone, Addio Volodia
Simenon Georges, Betty
Simenon Georges, Maigret e il cliente del sabato
Simenon Geroges, Lettera al mio giudice.
Simenon Georges, Maigret a scuola
Stendhal, Il rosso e il nero (vol.2)
Stendhal, La certosa di Parma
Vargas Fred, Sotto i venti di Nettuno
Vercors, Il silenzio del mare e l’armata della notte (testo fr, a fronte)
Voltaire, Candido
Voltaire, Micromegas e L’ingenuo
Yourcenar Marguerite, Alexis o il trattato della lotta vana
Yourcenar Marguerite, L’opera al nero
Zola Emile, La disfatta.
Zola Emile, Nanà
    • 850 Letterature in lingua italiana
A.A.V.V., Io speriamo che me la cavo, temi di bambini napoletani
AA. VV., Antologia dei nuovi narratori
Abbadessa Emanuela E., Capo Scirocco
Alfieri Vittorio, Saul Filippo.
Alighiero Chiusano Italo, La prova dei sentimenti
Ambrogi Silvano, Il ritorno degli alberi perduti
Ammaniti Niccolò, Ti prendo e ti porto via
Amurri Antonio, Piccolissimo
Andreotti Giulio, Visti da vicino. Il meglio delle tre serie
Aresi Paolo, Toshi si sveglia nel cuore della notte
Aretino Pietro, Sonetti lussuriosi e dubbi amorosi.
Ariosto Ludovico, Satire.
Arpino Giovanni, Un delitto d’onore
Avallone Silvia, Acciaio
Badeschi Giulio, Centomila gavette di ghiaccio
Baldacci David, La semplice verità
Barbaro Paolo, La casa con le luci
Bartoletti Alessandro, Lo studente strategico
Battistelli Silvia, Viaggio a Katmandu
Bellonci Maria, Marco Polo
Belpoliti Marco, Doppio Zero. Una mappa portatile della contemporaneità
Benni Stefano, La Compagnia dei Celestini
Benni Stefano, La grammatica di Dio. Storie di solitudine e di allegria
Benni Stefano, La traccia dell’angelo
Berisso Marco, a cura di, Poesie dello Stilnovo
Berto Giuseppe, Anonimo veneziano
Bevilacqua Alberto, La Pasqua rossa
Biagi Enzo, Crepuscolo degli dei, Parlano i sopravvissuti del Terzo Reich
Biagi Enzo, Diamoci del tu
Biagi Enzo, Diciamoci tutto
Biagi Enzo, Il Boss è solo.
Biagi Enzo, Il buon paese. Vale ancora la pensa di vivere in Italia?
Biagi Enzo, La disfatta
Bianchi Enzo, Per un’etica condivisa
Bianchini Angela, La ragazza in nero.
Birardi Francesco, Il romanzo di Ulisse
Bobbio Norberto, Stato, governo e società. Frammenti di un dizionario politico
Bobbio Nortberto, De senectute e altri scritti autobiografici
Bonatti Walter, Il caso K2. 40 anni dopo
Brancati Vitaliano, Il bell’Antonio.
Brirardi Francesco, Il romanzo di Ilio
Bruno Giordano, La cena delle ceneri.
Buscetta: la vera storia di un vero padrino
Buticchi Marco, Menorah
Buzzati Dino, Il deserto dei Tartari
Calabresi Mario, La fortuna non esiste
Calasso Roberto, Le nozze di Cadmo e Armonia
Caliceti Giuseppe, Suini
Calvino Italo, La giornata d’uno scrutatore.
Calvino Italo, Le cosmocomiche
Camarrone Davide, Lorenza e il commissario
Campagnoni Martino Angelo, Il bambino che giocava con le stelle
Campanile Festa Pasquale, Per amore solo per amore
Canali Luca, Il sangue di Roma. Dal 133 a. C. un secolo di intrighi, assassinii e scontri di potere
Cantani Enrica, La donna che voleva odiare
Cappelli Gaetano, Romanzo irresistibile della mia vita vera raccontata fin quasi negli ultimi e più straordinari sviluppi
Caracciolo Enrichetta, Misteri del chiostro napoletano
Carducci Giosuè, Poesie
Carofiglio Gianrico, La manomissione delle parole
Casati Modigliani Sveva, Il cigno Nero
Cassola Carlo, Fausto e Anna
Castiglione Baldassar, Il libro del cortegiano
Cecchi Emilio, Pesci rossi
Cesa Maria, Adriano l’età dell’oro dell’impero romano
Chiara Piero, La spartizione la comica avventura di un uomo diviso da tre donne
Citati Piero, Vita breve di Katherine Mansfield
Citati Pietro, Alessandro
Citati Pietro, Ritratti di donne
Colaprico Piero, L’estate del Mundial
Colaprico Piero, La donna del campione
Collodi Carlo, Le avventure di Pinocchio
Coltorti Gaia, Le affinità alchemiche
Comencini Cristina, Il cappotto del turco
Comencini Cristina, La bestia nel cuore
Consorti Alessandra, L’imperatrice perduta
Contigiani Bruno, Vivere con lentezza. Piccole azioni per grandi cambiamenti
Corradini Matteo, La Repubblica delle farfalle. Il romanzo dei ragazzi di Terezin
Costantini Roberto, Tu sei il male
Cremona Carlo, Agostino D’Ippona
Crepet Paolo, Voi, Noi. Sull’indifferenza di giovani e adulti
Crucitti Nadia, Casa Valpatri
Culicchia Giuseppe, Liberi tutti, quasi
D’Amico Margherita, Gulu, Una discesa agli inferni.
D’Amico Margherita, Trilogia dell’adolescenza
D’Avenia Alessandro, Bianca come il latte rossa come il sangue
Dalla Zonca Cristiana, Amore chiama, amore risponde
De Amicis Edomondo, Cuore
De Luca Erri, Non qui, non ora
De Mello Anthony, Brevetto di volo per aquile e polli. Esercizi per il benessere del corpo e dell’anima
De Mello Anthony, Messaggio pe un’aquila che si crede un pollo
De Sanctis Francesco, Storia della letteratura italiana. 1-2
Deledda Grazia, Elias Portolu
Deledda Grazia, L’edera
Di Laura, La spiaggia di sabbia nera
Di Lascia Mariateresa, Passaggio in ombra.
Doninelli Luca, Tornavamo dal mare.
Dragosei Italo, Don Giovannino in Calabria
Duranti Francesca, Il comune senso delle proporzioni
Fabretti Vittoria, I ragazzi del condominio
Faelli Emma, Il segreto della penna verde
Falco Giorgio, La gemella H
Faletti Giorgio, Tre atti e due tempi
Fallaci Oriana, Insciallah
Fallaci Oriana, Un uomo
Farinetti Gianni, In piena notte
Farinetti Gianni, L’isola che brucia
Fassio Annamaria, Maria Morgana
Fedrigotti Bossi Isabella, Di buona famiglia
Ficili Orazio, La grande guida dei sogni
Fiori Umberto, Tutto bene professore? Croci e delizie del corpo docenti
Flaiano Ennio, Frasario essenziale per passare inosservati in società
Fogazzaro Antonio, Malombra
Franzosini Edgardo, Raymond Isidore e la sua cattedrale
Frassi Massimiliano, I bambini delle fogne di Bucarest
Frediani Andrea, Il tiranno di Roma
Frigeni Careddu Mariana, Leonardo Amore mio
Fruttero Carlo, Mutandine di Chiffon. Memorie retribuite
Fruttero e Lucentini, La donna della dominica
Gaetano Cappelli, Romanzo irresistibile della mia vita vera.
Gallo Don Andrea, Mazzetti Loris, Sono venuto per servire
Gambarotta Bruno, Polli per sempre
Gamberale Chiara, Le luci nella casa degli altri
Gasparri Gianluigi, L’harem delle brutte
Gasperini Brunella, Io e loro. cronache di un marito
Gasperini Brunella, Più botte che risposte
Gervaso Roberto, Claretta. La donna che morì per Mussolini
Gervaso Roberto, Il grillo parlante
Gesualdi Francesco, Manuale per un consumo responsabile. Dal boicottaggio al commercio equo solidale
Ghinelli Lorenza, La colpa
Giordano Paolo, La solitudine dei numeri primi
Goldoni Carlo, Memorie.
Goldoni Luca, Dì che ti mando io
Gorresio Vittorio, La vita ingenua. Costellazione cancro
Gramsci Antonio, Lettere dal carcere
Granzotto Gianni, Carlo Magno
Guarnieri Rossana, Gente d’Irlanda
Guerini Federica, Per rompere il silenzio
Guicciardi Luigi, Filastrocca di sangue per il commissario Cataldo
Guicciardi Luigi, Occhi nel buio. Un’indagine del commissario Cataldo
Guicciardini Francesco, Ricordi
Imarisio Marco, Mal di scuola
Ingrosso Lucia Tilde, Io so tutto di lei
La Porta Filippo a cura di, Racconti italiani d’oggi da Celati a Ballestra
Leopardi Giacomo, I canti
Levi Lia, Una bambina e basta.
Levi Primo, Il sistema periodico
Levi Primo, La tregua
Lodesani M., Zignani A, I racconti dell’anno mille. Le donne e gli amori
Loy Rosetta, Cioccolata da Hanselmann
Loy Rosetta, Sogni d’inverno. 
Lucarelli Carlo, Carta bianca
Lucarelli Carlo, L’estate torbida
Lucarelli Carlo, L’isola dell’angelo caduto
Macchia Giovanni, a cura di, Breviario dei politici secondo il Cardinale Mazzarino
Macchiavelli Loriano, Ombre sotto i portici.
Machiavelli Niccolò, La mandragola
Magi Carlo, Ragazzi del ‘43
Magrelli Valerio, Geologia di un padre
Mainardi Danilo, Arbitri e galline. Le sorprendenti analogie tra il mondo animale e il mondo umano
Malaparte Curzio, La pelle
Malerba Luigi, Le maschere
Manfredi Nino, Viva gli sposi!
Manfredi Valerio Massimo, Alexandros. Le sabbie di Amon
Manfredi Valerio Massimo, I cento cavalieri
Manfredi Valerio Massimo, Lo scudo di Talos (2)
Manfredi Valerio Massimo, Palladion.
Manfredi Valerio, L’oracolo
Manganelli Giorgio, Pinocchio: un libro parallelo.
Manzoni Alessandro, I promessi sposi
Manzoni Matilde, Journal
Maraini Dacia, Bagheria.
Maraini Dacia, Buio
Maraini Dacia, Voci
Marchese Angelo, L’officina del racconto. Semiotica della narratività
Marchese Angelo, L’officina della poesia. Principi di poesia
Marchi Cesare, Grandi peccatori, grandi cattedrali
Marotta Giuseppe, L’oro di Napoli
Massimi Fabiano a cura di, Racconti di Halloween, Per non dormire questa notte
Mastrocola Paola, Non so niente di te
Maurensig Paolo, Il guardiano del sogni
Maurensig Paolo, La variante di Luneburg
Mazzucco Melania G., Il bacio della Medusa
Meneghello Luigi, Libera nos a malo
Milani Mino, La storia di Dedalo e Icaro
Milani Mino, La storia di Tristano e Isotta
Mongiardino Annamaria, Il ragazzo di Cnosso
Montale Eugenio, Auto da fè
Montale Eugenio, Sulla poesia
Montale Eugenio, Tutte le poesie
Montanari Comastri Danila, Publio Aurelio. Mors Tua
Morante Elsa, L’isola di Arturo
Moravia Alberto, Gli indifferenti
Moravia Alberto, La disubbidienza
Morbelli Nadia, Hanno ammazzato la Marinin
Morchio Bruno, Il profumo delle bugie
Murgia Michela, Accabadora
Negri Ada, Poesie.
Nievo Ippolito, Le confessioni d’un italiano
Nuvoletti Giovanni, Un adulterio mantovano
Nuvoletti Giovanni, Un matrimonio mantovano
Orecchio Davide, Stati di grazia
Padoan Gianni, Il branco della rosa canina
Padoan Gianni, Un caso giudiziario
Palandrini Enrico, Le Pietre e il Sale
Palazzeschi Aldo, Le sorelle materassi
Palazzeschi Aldo, Sorelle materassi con una scelta di poesie
Pandolfini D. A., Trattato di governo della famiglia
Pansa Giampaolo,  I bugiardi, Tivù, giornali e partiti nell’Italia delle tangenti e della mafia
Pansa Giampaolo, I nostri giorni proibiti. Romanzo di una passione nel dopoguerra
Panzini Alfredo, Scritti scelti
Paolini Marco, Ausmerzen. Vite indegne di essere vissute
Pareschi Monica, E’ di vetro quest’aria
Parini Giuseppe, Il Giorno e Le Odi.
Parise Goffredo, L’odore del sangue
Patti G. a cura di, Voci dal Novecento, un secolo di storia in quarantadue racconti
Pavese Cesare, Dialoghi con Leucò
Pavese Cesare, La bella estate
Pavese Cesare, La spiaggia
Pazzi Roberto, L’erede
Peci Patrizio, Io, l’infame
Pecoraro Francesco, La vita in tempo di pace
Pederali Giuseppe, Camilla nella nebbia
Pederiali Giuseppe, Camilla nella nebbia
Peregalli Roberto, La corazza ricamata. I greci e l’invisibile
Peri Cesare, Il romanzo degli dei e degli eroi
Perlasca Giorgio, L’impostore
Petacco Arrigo, L’esodo
Piazzese Santo, La doppia vita M. Laurent.
Piazzesi Gianfranco, Il gioco della politica
Piccardi Ernestina, Favole nel tempo
Piersanti Claudio, Luisa e il silenzio
Pinketts Andrea G., Il senso della frase
Pinketts Andrea G., Nonostante Clizia
Pintacuda Ennio, Breve corso di politica
Piovene Guido, Lettere di una novizia. L’ambiguità profonda della condizione umana
Pirandello Luigi, Il fu Mattia Pascal
Pirandello Luigi, Novelle per un anno
Pratolini Vasco, Cronaca familiare
Pratolini Vasco, IL quartiere
Pucci Mario V., Madre Teresa di Calcutta
Rascelli Giorgio, Lancillotto e la regina
Ravera Lidia, Bagna i fiori e aspettami
Rea Domenico, Ninfa plebea
Rea Ermanno, Napoli ferrovia
Recami Francesco, Assassinio nel paleolitico
Rigoni Stern Mario, Quota Albania
Ronchery Vittoria, Figlioli miei, marxisti immaginari. Morte e trasfigurazione del professore
Rondi Mario. Il vento dei saturni
Rossi Nerino, La neve nel bicchiere
Roveredo Pino, Capriole in salita. 
Salvalaggio Nantas, Mi dimetto da padre
Sanguineti Edoardo, Corollario.
Santucci Luigi, Lo zio prete
Saviane Giorgio, Gestemani.
Sciascia Leonardo, A ciascuno il suo
Sciascia Leonardo, Il mare colore del vino
Sciascia Leonardo, Todo modo
Scoppettone Sandra, Tu, mia dolce irraggiungibile
Secchi Luciano, Penny Black.
Sgorlon Carlo, La contrada
Silone Ignazio, Il segreto di Luca
Silone Ignazio, L’avventura d’un povero cristiano
Siti Walter, Resistere non serve a niente
Soldati Mario, I racconti del Maresciallo
Soldati Mario, La sposa americana
Sommariva Gianluigi, Muro sul cuore
Starnone Domenico, Il salto con le aste
Storoni Mazzolani, Una moglie
Tabucchi Antonio, racconti con figure
Tabucchi Antonio, Sogni di sogni.
Tassi Maria Laura, Elisabetta I d’Inghilterra
Tasso Torquato, Gerusalemme liberata, Vol. I Canti 1-8
Tomasi di Lampedusa Giuseppe, Il gattopardo (2)
Tozzi Federigo, Con gli occhi chiusi
Tozzi Federigo, Gli egoisti
Ugolini Luigi, Il romanzo di Michelangelo
Ungaretti Giuseppe, Vita d’un uomo. Tutte le poesie
Valenti Stefano, La fabbrica del panico
Valseschini Silvio, Il libro dei test
Vassalli Sebastiano, La chimera
Verga Giovanni, I malavoglia (3)
Verga Giovanni, Novelle
Verga Giovanni, Scritti scelti
Verga Giovanni, Storia di una capinera
Verga Massimiliano, Un gettone di libertà
Veronesi Sandro, Il ventre della macchina
Villari Lucio, Niccolò Machiavelli
Vittorini Elio, Il garofano rosso
Volo Fabio, E’ una vita che ti aspetto
Volpi Domenico, Anche i robot hanno un cuore
Vottorini Elio, Il garofano rosso
Zanotelli Alex, Korogocho. Alla scuola dei poveri
Zega Leonardo, Colloqui col padre. La famiglia italiana di confessa
Zoja Luigi, Il gesto di Ettore. Il ruolo paterno. un viaggio nella storia
Zonca della Cristiana, Amore chiama amore risponde
Zorzi Mimì, I nemici in giardino
Zucconi Guglielmo, Cesare va alla guerra
    • 860 Letterature in lingua spagnola e portoghese


Allende Isabelle, Afrodita
Allende Isabelle, Paula
Borges Jorge Luis, Finzioni.
Borges Jorge Luis, Il libro degli esseri immaginari
Borges Jorge Luis, L’aleph
Calderon de la Barca Pedro, La vita è sogno (2)
Cervantes de Miguel, Don Chisciotte
Coehlo Paulo, L’alchimista
Espinosa Albert, Braccialetti rossi
Esquivel Laura, Dolce come il cioccolato
Gonzalez-Crussi F., Note di un anatomopatologo.
Grandes Almudera, Le età di Lulù
Loyola Ignacio, Esercizi spirituali
Marquez Gabriel Garcia, Cent’anni di solitudine
Marquez Gabriel Garcia, Cronaca di una morte annuciata
Marquez Gabriel Garcia, Memoria delle mie puttane tristi
Montalban Manuel Vazquez, Il centravanti è stato assassinato verso sera
Montalban Manuel Vazquez, La solitudine del manager
Neruda Pablo, 24 poesie.
Pavon Garcia Fransisco, Le sorelle scarlatte 
870 Letteratura latina
Apollodoro, Biblioteca.
Cicerone, De natura deorum
Cicerone, De officis, I doveri
Cicerone, Il processo di Verre
Giovenale, Satire
Giulio Cesare Augusto, La guerra civile
Orazio, I quattro libri delle odi
Ovidio, Heroides
Petronio, Satyricon
Plauto Tito Maccio, Anfitrione
Plauto Tito Maccio, Asinaria e Captivi
Plauto Tito Maccio, Aulularia	
Plauto Tito Maccio, Commedie (2)
Plauto Tito Maccio, Il soldato fanfarone
Plauto Tito Maccio, Menaechmi Rudens
Plauto Tito Maccio, Mostellaria persa
Plinio il Giovane, Carteggio con Trainao e Panegirico con Traiano
Plinio il Giovane, Lettere ai familiari
Plinio il Vecchio, Storia delle arti antiche
Seneca, De brevitate vitae
Terenzio Publio, I fratelli
Terenzio Publio, Il punitore di sé stesso
Terenzio Publio, La suocera
Virgilio, Eneide
    • 880 Letteratura greca classica
Demostene, Sulla pace
Eschilo, Prometeo
Eschilo, Prometeo Legato
Esopo, Favole
Euripide, Ippolito
Euripide, Medea
Isocrate, Consigli ai giovani
Lisia, Contro i mercanti di grano, Contro Pancelone, Per il soldato
Lisia, L’orazione contro Eratostene
Lisia, Orazione contro Diogitone
Lisia, Orazione I-XV
Lisia, Per l’uccisione di Eratostene
Omero, Odissea
Platone, Apologia, Critone, Fedone
Platone, Apologia, Simposio, Fedone
Polibio, Storie
Senofonte, La ciropedia
Sofocle, Antigone, Edipo re, Edipo a Colono
    • 890 Letterature in altre lingue
Asimov Isaac, Il delitto è servito
Asimov Isaac, Il giallo è servito
Banana Yoshimoto, High and Dry, Primo amore
Berberova Nina, Il giungo mormorante
Berberova Nina, le signore di Pietroburgo
Bulgakov Michail, La guardia bianca
Cechov, Il gabbiano. Zio Vania. Tre sorelle. Il giardino dei ciliegi
Cechov, La corsia n. 6
Charms Danil, Disastri.
Cecov, Ariadna
Checov, La signora col cagnolino e altri racconti
Dneprov Anatoli, La formula dell’immortalità
Dostoevskij Fiodor, I fratelli Karamazov (vol. 1)
Dostoevskij Fiodor, Il giocatore
Filipovic Zlata, Il diario di Zlata
Gogol, Il cappotto e Il naso
Gogol, Taras Bul’ba
Haasse hella, La fonte nascosta
Hamsun Knut, Victoria
Jacobsen Jens Peter, Niels Lyhne
Kawabata Yasunari, Koto ovvero i giovani amanti dell’antica città imperiale.
Kierkegaard Soren, Aut-Aut
Koestler Artur. Buio a mezzogiorno
Kundera Milan, Lo scherzo
Ligocka Roma, La bambina col cappotto rosso
Makine Andrei, Il testamento francese
Mian Mian, Nove oggetti di desiderio
Mo Yan, Il supplizio del legno di sandalo
Nafisi Azar, Leggere Lolita a Teheran
Nemirovsky Irene, Il vino della solitudine
Oberski Jona, Anni d’infanzia, Un bambino nei lager.
Paasilinna Arto, Il migliore amico dell’orso
Pasternak Boris, Il dottor Zivago
Platonov Andrej, All’alba di una nebulosa giovinezza.
Puskin Alexander, La figlia del capitano.
Rao Raja, Sulle gradinate del Gange
Reza Yasmina, Il dio del massacro
Roy Arundhati, Il Dio delle piccole cose
Scerbanenco Giorgio, Dove il sole non sorge mai
Scerbanenco Giorgio, Europa molto amore
Scerbanenco Giorgio, Le spie non devono amare
Seierstad Asne, Il libraio di Kabul
Solzenicyn Aleksandr, Arcipelago Gulag
Strindberg August, Gli abitanti di Helmso e Il capro espiatorio.
Tagore, Massime per una vita armoniosa
Tolstj Lev, Padre Sergij.
Tolstj Lev., Resurrezione
Tolstoj Lev, Guerra e Pace
Tolstoj Lev, Il diavolo, Maschio e sesso tra natura e cultura
Tolstoj Lev, La felicità familiare
Tzu Sun, L’arte della guerra
900 - Geografia, storia e discipline ausiliarie
    • 910 Geografia generale, viaggi
Boselli P., Campagnoni  M., Mora V., Terzi T., Una curiosa geografia bergamasca. Pesei e contrade e soprannomi delle loro genti
DeAgostini, Enciclopedia della geografia
DeAgostini, Grande atlante geografico
Nicola Vincitorio, Guida generale Milano
Ravanelli, Bergamo ieri e oggi
Salvoldi Valentino e Gian Carlo, Per chi sa ascoltare il silenzio. Discorso poetico ed ecologico sulle montagne bergamasche
    • 920 Biografie generali, genealogia, araldica
A.A.V.V. 100 centenario Turismo Pro Clusone
A.A.V.V. Grandi operisti europei
Campagnoni Martino Angelo, Tarcisio Pacati, deputato cattolico della montagna bergamasca
Diaz Lurdes M., Francisco Pizzarro 
Ferrari Ed., CAI Clusone venticinque anni
Horst Eberhard, Federico II di Svevia. L’imperatore filosofo e poeta
Mazza Attilio, Paolo VI fratello dell’uomo
Morali Nicola, Baradelli di ieri e di oggi
Nicolini Giulio, Moneti di Papa Giovanni
Schmidt Joel, Costantino. Memorie del primo imperatore cristiano
Traini  Carlo, Leggende bergamasche
Vincenzini Maurizio, Storia della moneta
    • 930 Storia generale del mondo antico
Peinado Lara Federico, Come vivevano i Babilonesi
Robert Jean-Noel, I piaceri di Roma. Le feste, i banchetti, l’eleganza, le donne, l’arte, le terme, il circo: la dolce vita nelle città dei Cesari
    • 940 Storia generale dell'Europa
AA.VV., Fascismo, la storia, i protagonisti, il regime.
Agrati Gabriella, Magini Maria Letizia, a cura di, La leggenda del santo Graal
Bloch Marc, Apologia della storia o mestiere dello storico (2)
 Braghetti Anna Laura, Tavella Paola, Il prigioniero
Carr Edwaed H., Sei lezioni sulla storia
Cipolla Carlo M, AA. VV. Storia facile dell’economia italiana dal Medioevo a oggi.
Fischer Marta, Pedrotti Walter. Le città italiane nel Medioevo.
Gervaso, Montanelli, L’Italia della Controriforma (vol. 1)
Kershaw, Hitler e l’enigma del consenso
Kuby Erich, Il tradimento tedesco. Come il Terzo Reich portò l’Italia alla rovina
Larivaille Paul, La vita quotidiana delle cortigiane nell’Italia del Rinascimento
Pernoud Regine, La donna al tempo delle cattedrali. Civiltà e cultura femminile nel Medioevo
Prevelakis Georges, I Balcani
Raia Ciro, Dal Novecento a oggi, I  fatti attraverso i personaggi letterari del romanzo del Novecento.
Renouard Yves, Gli uomini d’affari italiani del medioevo. L’avventurosa storia dei primi capitalisti d’Europa
Sabatucci, Vidotto, Storia contemporanea, Il ‘900
Seereni Ada, I clandesti del mare
Sereni Ada, I clandestini del mare. L’emigrazione ebraica in terra d’Israele dal 1945 al 1948
Spinosa Antonio, Hitler. Il figlio della Germania 
    • 950 Storia generale dell'Africa e dell’Asia
Bartoloni Stefania a cura di, A volto scoperto donne e diritti umani
Chiesa Giulietto, Afghanistan: Anno Zero
Longhi Rossi Vladimira, Recchia Giuseppe, Le verità di Saddam Hussein. Il mondo, l’Iraq e la guerra
Massoulie Francois, I conflitti del Medio Oriente
Moroli Emanuela, Sibona Roberta, Schiave dell’Occidente, sulle rotte dei mercanti di donne.
Rossi Vladimir, Il mondo, l’Iraq e la guerra
Salinger Pierre e Laurent Eric, Guerra del Golfo: il dossier segreto
    • 970 Storia dell'America settentrionale
    • 980 Storia generale dell'America meridionale
    • 990 Storia generale di altre parti del mondo e di mondi extraterrestri